-- Exercice 1

- Exercice 1.1
Nous avons la phrase $text = "This is a random sentence";
Ecrire un script PHP qui affiche cette phrase

- Exercice 1.2
Ecrire une fonction qui prend en paramètre une chaine de caractères et qui retourne cette même chaine.
Vous pouvez réutiliser la variable $text de l'exercice 1.1

- Exercice 1.3
Ecrire une fonction qui prend en paramètre deux chaines de caractères et qui retourne la concaténation de ces deux chaines


-- Exercice 2

Ecrire une fonction qui :
    - Prend en paramètre deux nombres.
    - Vérifie quel est le nombre le plus grand.

Le résultat attendu est ceci :
    Le premier nombre est plus grand (si le premier nombre est plus grand que le deuxième)
    Le premier nombre est plus petit (si le premier nombre est plus petit que le deuxième)
    Les deux nombres sont identiques (si les deux nombres sont égaux)

-- Exercice 3

Ecrire une fonction qui vérifie si un nombre est un nombre premier.
Un nombre premier est un entier supérieur à 1 et qui ne peut être divisé que par lui-même et par 1.

-- Exercice 4

- Exercice 4.1
Ecrire un script PHP qui :
    - Crée un tableau des dépenses de John.
    - Calcule la somme des dépenses de John sur toute l'année
    (Les dépenses peuvent changer donc pas de données en brut...)
    
- Exercice 4.2
Ecrire une fonction qui va :
    - Prendre un tableau de dépenses en entrée
    - Calculer la somme des dépenses du tableau
    - retourne cette somme

Indice : reprendre le code de l'exercice 2.1

-- Exercice 5

Ecrire un script PHP qui vérifie si une chaine de caractères est un palindrome.
Un palindrome est un chaine de caractères dont l'ordre des lettres reste le même qu'on le lise de gauche à droite ou de droite à gauche.

Exemple : 
"kayak"
"elle"
"rêver"


-- Exercice 6
Ecrire une fonction htmlImages($src) qui :
    - prend une chaine de caractère en argument ($src)
    - affiche une balise html <img> avec la source $src
Par exemple :
    htmlImages('skate.jpg') > Affiche > <img src='skate.jpg'>


-- Exercice 7

- Exercice 7.1
Imaginons un rectangle. Je connais sa longueur et sa largeur.
Pour calculer l'aire d'un rectangle, il faut calculer : (longueur * largeur)

Ecrire un script PHP qui :
    - Crée 2 variables qui correspondent à la longueur et la largeur d'un rectangle (par exemple $x et $y)
    - Calcule l'aire de ce rectangle
    - Affiche le résultat

- Exercice 7.2
Ecrire une fonction qui va :
    - Prendre en paramètre/arguments deux nombres
    - Calculer l'aire de ce rectangle
    - Affiche le résultat (pas besoin de retourner une valeur, juste afficher)

Indice : reprendre le code de l'exercice 4.1


-- Exercice 8

Ecrire une fonction qui :
    - Prend en paramètre deux nombres.
    - Qui retourne le résultat de la multiplication des deux nombres
    - Tous les paramètres doivent avoir une valeur par défaut.
    - Appeler votre fonction avec les nombres 10 et 2.
    - Appeler votre fonction avec un seul nombre : 4


-- Exercice 9 :
Ecrire une fonction countWords($text) qui :
    - prend une chaine de caractère en argument ($text)
    - calcule le nombre de mots dans la chaine de caractère $text
    - retourne le résultat
Indice : il faut utiliser une fonction qui permet de découper une phrase en mots (déjà vu en cours)


-- Exercice 10 :
Reprendre l'exercice précédent et ecrire une fonction countEachWords($test) qui :
    - prend une chaine de caractère en argument ($text)
    - pour chaque mot présent dans $text, calculez le nombre de fois que ce mot apparait
    - retourne le résultat sous forme de tableau associatf (array)

Par exemple, pour la chaine de caractère : "this is a random sentence, it is totally random".
Résultat attendu :
    array( "this" -> 1, 
            "is" -> 2,
            "a" -> 1,
            "random" -> 2
            ....... );
